Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪Kemungkinan di dalam yang tidak mungkin♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Aku tidak punya bakat untuk bahagia♪
♪I can only admit it♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Pasti ada semacam kemungkinan dalam imajinasiku♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Itu akan menghancurkan semua ketidakmungkinan menjadi debu♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Bahkan jika mereka mengejek delusi dan kelambananku♪
♪My foolishness♪
♪Kebodohanku♪
=Sniper Butterfly=
=Kupu-kupu Penembak Jitu=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Diadaptasi dari Novel Jinjiang "Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episode 4=
=Episode 4=
Luckily, the hospital is close.
Untungnya, rumah sakitnya dekat.
If anything had happened to him after just a few days with us,
Jika sesuatu terjadi padanya setelah beberapa hari bersama kita,
what would we have done?
apa yang akan kami lakukan?
Sorry. I'll shut my mouth.
Maaf. Aku akan tutup mulut.
Li Wu,
Li Wu,
do you know
apakah kamu tahu
you're allergic to seafood?
Anda alergi terhadap makanan laut?
No.
TIDAK.
But you knew you were feeling unwell, right?
Tapi Anda tahu Anda sedang merasa tidak sehat, kan?
Why didn't you say anything?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Hey, Jin.
Hai, Jin.
He's all right now.
Dia baik-baik saja sekarang.
He doesn't say anything.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
That's the problem.
Itulah masalahnya.
You're right.
Kamu benar.
Let him rest here
Biarkan dia beristirahat di sini
for a bit.
sebentar.
We'll pick up his medicine.
Kami akan mengambil obatnya.
We'll be back soon.
Kami akan segera kembali.
What's the matter?
Ada apa?
Why are you so upset?
Kenapa kamu begitu kesal?
You scared him.
Kamu membuatnya takut.
I just don't understand
Aku tidak mengerti
why he can't say things directly.
mengapa dia tidak dapat mengatakan sesuatu secara langsung.
I took him to try on shoes.
Saya mengajaknya mencoba sepatu.
They didn't fit, but he didn't say a word.
Mereka tidak cocok, tetapi dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
This afternoon, I took him to eat.
Sore ini, saya mengajaknya makan.
He felt sick and still didn't say anything.
Dia merasa sakit dan tetap tidak mengatakan apa pun.
Am I that scary?
Apakah saya seseram itu?
No, you're not.
Tidak, bukan kamu.
You're the gentlest little fairy.
Kau peri kecil yang paling lembut.
Perhaps it's not that Li Wu doesn't want to talk to you.
Mungkin bukan karena Li Wu tidak ingin berbicara denganmu.
He's just too careful.
Dia terlalu berhati-hati.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
He just got here and is living under someone else's roof.
Dia baru saja tiba di sini dan tinggal di rumah orang lain.
He has no family around.
Dia tidak memiliki keluarga di sekitarnya.
You're the only person
Kamu satu-satunya orang
he can rely on right now.
yang dapat diandalkannya saat ini.
Maybe no one
Mungkin tidak ada seorang pun
ever taught him
pernah mengajarinya
how to express what he needs,
bagaimana cara mengungkapkan apa yang dia butuhkan,
or maybe no one
atau mungkin tidak ada seorang pun
has ever treated him as kindly as you do.
pernah memperlakukannya sebaik yang Anda lakukan.
He cherishes it.
Dia menghargainya.
When people have something they cherish
Ketika orang memiliki sesuatu yang mereka hargai
or finally get something precious,
atau akhirnya mendapatkan sesuatu yang berharga,
they handle it very carefully.
mereka menanganinya dengan sangat hati-hati.
It's late.
Sudah larut.
You should head back.
Anda sebaiknya kembali.
You sure you don't need me to say?
Kau yakin tidak perlu aku katakan?
No need.
Tidak perlu.
We'll go home
Kita akan pulang
once the IV is done.
setelah infus selesai.
Alright. I've got something early tomorrow morning.
Baiklah. Aku ada urusan besok pagi.
I'll go first.
Aku pergi dulu.
Li Wu.
Li Wu.
I just want you
aku hanya menginginkanmu
to accept my care.
untuk menerima perawatan saya.
In a few days,
Dalam beberapa hari,
you'll start school,
kamu akan mulai sekolah,
and I'll be back at work.
dan saya akan kembali bekerja.
I'll be busy once I'm working.
Saya akan sibuk setelah bekerja.
Maybe I won't have time for you.
Mungkin aku tidak punya waktu untukmu.
So I hope
Jadi aku berharap
you can
kamu bisa
settle in quickly
beradaptasi dengan cepat
and fit into your school.
dan cocok dengan sekolah Anda.
I hope everything I do
Aku berharap semua yang aku lakukan
is helpful to you,
membantu anda,
and not becomes
dan tidak menjadi
a burden.
sebuah beban.
It's not
Itu tidak
I never thought that.
Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
From now on, whatever happens,
Mulai sekarang, apapun yang terjadi,
just tell me, okay?
katakan saja padaku, oke?
Okay.
Oke.
You...
Anda...
You want to use the bathroom?
Anda ingin menggunakan kamar mandi?
When was your last period?
Kapan menstruasi terakhir Anda?
Last month, I guess.
Bulan lalu, kurasa.
About four weeks.
Sekitar empat minggu.
Is it hard to keep the baby?
Sulitkah untuk menjaga bayi?
Your progesterone level
Tingkat progesteron Anda
is low.
rendah.
The other readings aren't good either.
Bacaan lainnya juga tidak bagus.
Low progesterone means
Progesteron rendah berarti
a risk of miscarriage,
risiko keguguran,
not to mention you're in early pregnancy.
belum lagi Anda sedang dalam masa awal kehamilan.
Why are you so careless?
Mengapa kamu begitu ceroboh?
I didn't know I was pregnant.
Saya tidak tahu kalau saya hamil.
I wasn't paying attention.
Saya tidak memperhatikan.
What should I be careful about?
Apa saja yang harus saya waspadai?
(Emergency Gynecology) I'll make you a list.
(Darurat Ginekologi) Saya akan membuatkan Anda daftarnya.
Go home and rest these days.
Pulanglah dan istirahatlah hari ini.
I'll give you a well
Aku akan memberimu sebuah sumur
of progesterone injections.
suntikan progesteron.
Okay.
Oke.
Thank you, Madam.
Terima kasih, Nyonya.
Is it hard to keep the baby?
Sulitkah untuk menjaga bayi?
Low progesterone means a risk of miscarriage,
Progesteron rendah berarti risiko keguguran,
not to mention you're in early pregnancy.
belum lagi Anda sedang dalam masa awal kehamilan.
Why are you so careless?
Mengapa kamu begitu ceroboh?
Why did you stop talking
Kenapa kamu berhenti bicara?
the moment I walked in?
saat aku masuk?
We were discussing
Kami sedang berdiskusi
the project proposal.
proposal proyek.
(Xiyue Project Group)
(Grup Proyek Xiyue)
(Chat Info)
(Info Obrolan)
(Bian Xinran of Xiyue)
(Bian Xinran dari Xiyue)
Take your allergy meds before bed.
Minum obat alergi Anda sebelum tidur.
This cup is yours
Cangkir ini milikmu
from now on.
mulai sekarang.
Don't use the paper cup anymore.
Jangan gunakan gelas kertas lagi.
Okay.
Oke.
This wardrobe is for you.
Lemari ini untuk Anda.
You can put all your things inside.
Anda dapat menaruh semua barang Anda di dalamnya.
When you're done unpacking,
Ketika Anda selesai membongkar,
come to the living room.
datang ke ruang tamu.
(Likes, Dislikes)
(Suka, Tidak Suka)
These are things
Ini adalah hal-hal
I like and dislike.
Saya suka dan tidak suka.
You can write yours
Kamu bisa menulis milikmu
on the paper.
di atas kertas.
(Likes, Dislikes)
(Suka, Tidak Suka)
Li Wu, we haven't really spent time together,
Li Wu, kita belum pernah benar-benar menghabiskan waktu bersama,
so we don't know each other well.
jadi kita tidak saling mengenal dengan baik.
Writing this helps us
Menulis ini membantu kita
get to know each other quicker.
mengenal satu sama lain lebih cepat.
Can't think of anything?
Tidak dapat memikirkan apa pun?
No one
Tidak ada seorang pun
had asked me before.
telah bertanya padaku sebelumnya.
It's fine if you can't think of anything now.
Tidak apa-apa jika Anda tidak dapat memikirkan apa pun sekarang.
Today, I learned
Hari ini, saya belajar
you're allergic to seafood.
Anda alergi terhadap makanan laut.
You can add more whenever you remember something.
Anda dapat menambahkan lebih banyak lagi kapan pun Anda mengingat sesuatu.
And here.
Dan ini.
This is for you.
Ini untukmu.
It's my old phone.
Itu ponsel lamaku.
Take it.
Ambillah.
If anything happens at school,
Jika terjadi sesuatu di sekolah,
and you need to contact someone,
dan Anda perlu menghubungi seseorang,
it's more convenient.
itu lebih nyaman.
You won't have to borrow a phone
Anda tidak perlu meminjam telepon
from teachers or classmates.
dari guru atau teman sekelas.
Take it.
Ambillah.
Thank you,
Terima kasih,
Sister.
Saudari.
Try to use it.
Cobalah untuk menggunakannya.
There's WeChat in here.
Ada WeChat di sini.
The green icon on the bottom left.
Ikon hijau di kiri bawah.
(WeChat) I don't use this account anymore.
(WeChat) Saya tidak menggunakan akun ini lagi.
It's all cleared.
Semuanya sudah beres.
This one.
Yang ini.
This one is my WeChat contact.
Ini adalah kontak WeChat saya.
If anything happens,
Jika terjadi sesuatu,
you can text me.
kamu bisa kirim pesan padaku.
I saved
aku telah menyelamatkan
four numbers in the phone.
empat nomor di telepon.
(Mr. Cen, Chun Chang, Sister, Mrs. Cen) Mine, my parents',
(Tuan Cen, Chun Chang, Saudari, Nyonya Cen) Milikku, milik orang tuaku,
and Chun Chang's.
dan Chun Chang.
If there's an emergency at school
Jika ada keadaan darurat di sekolah
and you can't reach me,
dan kamu tidak bisa menghubungiku,
call any of them.
telepon salah satu dari mereka.
Try calling me.
Coba telepon saya.
(Sister)
(Saudari)
It's in my room.
Itu ada di kamarku.
(Brother)
(Saudara laki-laki)
Hello?
Halo?
Are you still mad
Apakah kamu masih marah?
about what happened earlier?
tentang apa yang terjadi sebelumnya?
I'm not mad.
Aku tidak marah.
Really?
Benar-benar?
Li Wu,
Li Wu,
you're going back to school tomorrow.
kamu akan kembali ke sekolah besok.
I hope
Saya harap
it'll be a new start for you.
ini akan menjadi awal yang baru bagi Anda.
Just run without holding back.
Lari saja tanpa menahan diri.
Thank you, Sister.
Terima kasih, Suster.
Are you having NCEE tomorrow?
Apakah Anda akan mengikuti NCEE besok?
You're racing against time.
Anda berpacu dengan waktu.
Did you bring your phone and charger?
Apakah Anda membawa ponsel dan pengisi dayanya?
Yes.
Ya.
Oh, right.
Oh, benar.
I'll transfer some money to you on WeChat.
Saya akan mentransfer sejumlah uang kepada Anda melalui WeChat.
Not much. Just 2,000 yuan.
Tidak banyak. Hanya 2.000 yuan.
Just in case.
Untuk berjaga-jaga.
Well...
Dengan baik...
I don't need it.
Saya tidak membutuhkannya.
I have my meal card.
Saya punya kartu makan.
What if you need to buy stationery?
Bagaimana jika Anda perlu membeli alat tulis?
And there are nice places to eat
Dan ada tempat makan yang bagus
near the school.
dekat sekolah.
You should treat yourself sometimes.
Kadang-kadang kamu harus memanjakan dirimu sendiri.
Alright.
Baiklah.
Let's take the box
Ayo kita ambil kotaknya
by the door.
di dekat pintu.
It's messy.
Berantakan sekali.
We're still missing a mosquito net.
Kami masih kekurangan kelambu.
We'll buy one later.
Kita akan membelinya nanti.
By the way,
Omong-omong,
when your dormmates
ketika teman sekamarmu
are back after classes,
kembali setelah kelas,
I'll treat them to lunch.
Aku akan mentraktir mereka makan siang.
They'll be your friends.
Mereka akan menjadi temanmu.
Think of it as meeting them early.
Anggap saja seperti bertemu mereka lebih awal.
What's wrong?
Ada apa?
That's too much trouble.
Itu terlalu merepotkan.
You're right.
Kamu benar.
People your age probably talk better among yourselves.
Orang-orang seusiamu mungkin berbicara lebih baik di antara kalian.
Go make friends on your own.
Pergilah berteman sendiri.
I won't interfere.
Saya tidak akan ikut campur.
I...
SAYA...
I didn't mean that.
Aku tidak bermaksud begitu.
I know.
Aku tahu.
I'm just giving myself
Aku hanya memberikan diriku sendiri
a way out.
jalan keluar.
Let's go grab a bite.
Ayo, kita makan sebentar.
The parents' group
Kelompok orang tua
said you all need to order custom uniforms these days.
mengatakan Anda semua perlu memesan seragam khusus saat ini.
They need your height and weight.
Mereka membutuhkan tinggi dan berat badan Anda.
Tell me later.
Ceritakan padaku nanti.
Parents' group?
Kelompok orang tua?
What?
Apa?
Do I not look like a parent?
Apakah saya tidak terlihat seperti orang tua?
No, no.
Tidak, tidak.
Am I not old enough?
Apakah saya belum cukup umur?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
What does a parent look like
Seperti apa rupa orang tua?
to you?
untukmu?
Like that over there?
Seperti itu di sana?
You can keep up with your studies, right?
Kamu bisa melanjutkan belajarmu, kan?
Study hard.
Belajarlah dengan giat.
Or like that one?
Atau seperti itu?
You'll do well in your studies. Just work hard.
Kamu akan berhasil dalam studimu. Belajarlah yang rajin saja.
No.
TIDAK.
It's
Dia
because...
Karena...
Because you're
Karena kamu
a big sister.
seorang kakak perempuan.
Then I'll add my dad to the parents' group.
Lalu saya akan menambahkan ayah saya ke grup orang tua.
He'll go with you to pick up the uniforms.
Dia akan pergi bersamamu untuk mengambil seragam.
No, no.
Tidak, tidak.
I'm sorry. I'm sorry.
Maafkan aku. Maafkan aku.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I was kidding.
Aku bercanda.
Eat.
Makan.
Are you happy?
Apakah kamu bahagia?
What?
Apa?
Being back at school
Kembali ke sekolah
and being able to study
dan bisa belajar
like everyone else.
seperti orang lain.
I need to go handle something.
Aku harus pergi menangani sesuatu.
I'll be back after your placement exam.
Saya akan kembali setelah ujian penempatan Anda.
You go on ahead.
Kamu terus saja maju.
Sister.
Saudari.
I didn't accept
aku tidak menerima
the money you transferred this morning.
uang yang Anda transfer pagi ini.
I don't need it,
Aku tidak membutuhkannya,
and I can't take it.
dan aku tidak dapat menerimanya.
Alright.
Baiklah.
Up to you.
Terserah kamu.
If I need money,
Jika saya butuh uang,
I'll ask you.
Aku akan bertanya padamu.
New dormmate?
Teman sekamar baru?
I'm Cheng Rui.
Saya Cheng Rui.
Let me introduce you.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Take off your headphones.
Lepaskan headphone Anda.
The new dormmate's here.
Teman sekamar yang baru sudah datang.
Lin Honglang.
Lin Honglang.
You're the newcomer?
Anda pendatang baru?
I'm not the most handsome guy here anymore.
Aku bukan lagi pria tertampan di sini .
What's your name?
Siapa namamu?
I'm Li Wu.
Saya Li Wu.
Gift?
Hadiah?
You brought me a gift?
Kau membawakan aku hadiah?
That's an interesting name.
Itu nama yang menarik.
My surname is Li.
Nama keluarga saya Li.
Wu as in fog.
Wu seperti kabut.
Fog, I see.
Kabut, saya lihat.
Please sit.
Silakan duduk.
Don't be shy.
Jangan malu.
Once you step through this door,
Begitu Anda melangkah melewati pintu ini,
we're all brothers from now on.
kita semua adalah saudara mulai sekarang.
Why do you always
Kenapa kamu selalu
call everyone your brothers?
memanggil semua orang sebagai saudaramu?
Shut up.
Diam.
We didn't mean to touch your things.
Kami tidak bermaksud menyentuh barang-barangmu.
We were just curious about you.
Kami hanya ingin tahu tentang Anda.
We didn't take anything.
Kami tidak mengambil apa pun.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Why are you alone?
Mengapa kamu sendirian?
Where are your parents?
Dimana orang tuamu?
Why did you hit me?
Kenapa kamu memukulku?
It's his privacy. Don't pry.
Itu privasinya. Jangan ikut campur.
What's wrong with me asking?
Apa salahnya aku bertanya?
You wear glasses.
Anda memakai kacamata.
Can't you read the room?
Kamu tidak bisa membaca keadaan di sekitar?
- You're so insensitive. - Can't you two be quiet?
- Kalian tidak peka sekali. - Tidak bisakah kalian berdua diam?
He hit me first.
Dia memukulku lebih dulu.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
The new guy is here.
Orang baru ada di sini.
You're making a fool of yourself in front of him.
Kau mempermalukan dirimu sendiri di depannya.
You'll get used to it.
Anda akan terbiasa dengan hal itu.
Well...
Dengan baik...
Hi.
Hai.
I'm Ran Feichi.
Untuk saya Feichi.
Fei as in flying, Chi as in galloping.
Fei berarti terbang, Chi berarti berlari kencang.
I'm Li Wu.
Saya Li Wu.
My surname is Li.
Nama keluarga saya Li.
Wu as in fog.
Wu seperti kabut.
Sit.
Duduk.
Li Wu,
Li Wu,
which class are you in?
Kamu di kelas yang mana?
I don't know yet.
Saya belum tahu.
The exam is this afternoon.
Ujiannya sore ini.
I'll explain to you.
Aku akan menjelaskannya padamu.
Our grade
Nilai kami
has six classes.
memiliki enam kelas.
Students are assigned according to
Siswa ditugaskan sesuai dengan
their exam scores.
nilai ujian mereka.
But Class One
Tapi Kelas Satu
is different from
berbeda dari
the other five.
lima lainnya.
It's the Rocket Class.
Itu Kelas Roket.
They're geniuses
Mereka jenius
who could've gone to university
siapa yang bisa melanjutkan ke universitas
but chose to repeat a year
tapi memilih mengulang tahun
to aim for prestigious universities like Huaqing or Yan University. Super scary.
Bercita-cita masuk universitas bergengsi seperti Universitas Huaqing atau Universitas Yan. Sangat menakutkan.
You'd better not go.
Sebaiknya kamu tidak pergi.
They'll grind you to dust.
Mereka akan menghancurkanmu hingga menjadi debu.
Ran Feichi and I
Ran Feichi dan aku
are both in Class Three.
keduanya berada di Kelas Tiga.
Lin Honglang
Lin Honglang
is in Class Four.
ada di Kelas Empat.
I'm not that ambitious.
Saya tidak ambisius.
I just want to get into any university.
Saya hanya ingin masuk universitas mana saja.
Do your best this afternoon
Lakukan yang terbaik sore ini
and try to get into Class Three.
dan mencoba masuk ke Kelas Tiga.
Come join us.
Ayo bergabung dengan kami.
Welcome.
Selamat datang.
(Rocket Class...)
(Kelas Roket...)
Sister.
Saudari.
You're done with the exam?
Kamu sudah selesai ujiannya?
How was it?
Bagaimana itu?
Didn't do well?
Tidak berhasil?
Which class did you get?
Kamu ambil kelas yang mana?
Class Three.
Kelas Tiga.
That's not bad.
Itu tidak buruk.
It's not the best Rocket Class.
Itu bukan Kelas Roket terbaik.
You'd been out of school.
Kamu sudah putus sekolah.
And you just get your footing back now.
Dan Anda baru saja mendapatkan pijakan kembali sekarang.
Don't set the difficulty too great
Jangan mengatur tingkat kesulitan terlalu tinggi
from the start.
dari awal.
Cheer up.
Semangat.
I went to the mall nearby
Aku pergi ke mall dekat sini
and bought you a digital watch.
dan membelikanmu jam tangan digital.
When you went for the exam,
Ketika kamu pergi untuk ujian,
I suddenly realized
Aku tiba-tiba menyadari
you can't check the time on your phone
Anda tidak dapat memeriksa waktu di ponsel Anda
during exams or class.
selama ujian atau kelas.
You need a watch.
Anda butuh jam tangan.
I already bought it. You're taking it whether you want it or not.
Aku sudah membelinya. Kamu mau atau tidak, kamu ambil saja.
It's necessary.
Itu perlu.
You're not going to get awkward about this again, right?
Anda tidak akan merasa canggung lagi tentang ini, kan?
I'm not.
Aku tidak.
Good.
Bagus.
The time is set.
Waktunya sudah ditentukan.
Read the manual
Baca manualnya
when you get back.
ketika kamu kembali.
I'm heading off.
Aku berangkat dulu.
Take care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
Call me if anything happens.
Telepon aku jika terjadi sesuatu.
By the way,
Omong-omong,
a new mission for you.
misi baru untuk Anda.
You're too skinny.
Kamu terlalu kurus.
Put on five kilograms.
Naik lima kilogram.
I'll try.
Saya akan mencoba.
♪Sunlight and breeze get tipsy♪
♪Sinar matahari dan angin membuat mabuk♪
♪It stirs up my heart, my thoughts are all over the place♪
♪Itu menggetarkan hatiku, pikiranku melayang ke mana-mana♪
♪I didn't dare look into your eyes♪
♪Aku tak berani menatap matamu♪
♪Afraid my secret would slip out♪
♪Takut rahasiaku terbongkar♪
♪From the moment I first met you♪
♪Sejak pertama kali aku bertemu denganmu♪
♪My heart lost its rhythm♪
♪Jantungku kehilangan iramanya♪
♪Time freezes♪
♪Waktu membeku♪
Why is it so dark?
Mengapa begitu gelap?
Switch the light on.
Nyalakan lampu.
Li Wu, how was the exam this afternoon?
Li Wu, bagaimana ujian sore ini?
Not bad.
Tidak buruk.
♪So jumpy♪
♪Sangat gelisah♪
♪I'm almost beside myself♪
♪Aku hampir kehilangan kendali♪
Ran Feichi.
Bagian Feichi.
Tissue paper.
Kertas tisu.
Give me one.
Berikan aku satu.
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
Tell me.
Beri tahu saya.
♪But I'm still♪
♪Tapi aku masih♪
♪Not brave enough♪
♪Tidak cukup berani♪
♪I flew across the world, from East to West, from Arctic to Antarctic♪
♪Saya terbang melintasi dunia, dari Timur ke Barat, dari Arktik ke Antartika♪
♪Just to make a ripple in your heart♪
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
(The watch is really helpful.)
(Jam tangan itu sungguh membantu.)
(Thank you, Sister.)
(Terima kasih, Suster.)
♪At least I could cherish you as a friend♪
♪Setidaknya aku bisa menghargai kamu sebagai seorang teman♪
(No problem.)
(Tidak masalah.)
(What time is class tomorrow?)
(Jam berapa kelas besok?)
(It's not too early, right?)
(Tidak terlalu pagi, kan?)
(Seven.)
(Tujuh.)
♪I try not to see it or hear it♪
♪Aku mencoba untuk tidak melihat atau mendengarnya♪
(Have you eaten?)
(Apa kamu sudah makan?)
(Yes.)
(Ya.)
(At the canteen?)
(Di kantin?)
(With your dorm-mates?)
(Dengan teman sekamarmu?)
(Yes.)
(Ya.)
(How are they?)
(Bagaimana kabarnya?)
♪Time freezes♪
♪Waktu membeku♪
♪All I can do is stand here and stare at you like a fool♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah berdiri di sini dan menatapmu seperti orang bodoh♪
♪So jittery♪
♪Sangat gelisah♪
(They're fine.)
(Mereka baik-baik saja.)
♪I yearn to get closer to you♪
♪Aku rindu untuk lebih dekat denganmu♪
♪I pray for a little luck♪
♪Aku berdoa untuk sedikit keberuntungan♪
♪But I'm still♪
♪Tapi aku masih♪
♪Not brave enough♪
♪Tidak cukup berani♪
(I'm going back to work tomorrow.)
(Saya akan kembali bekerja besok.)
Look at this.
Lihat ini.
(Everything will be fine at work,)
(Semuanya akan baik-baik saja di tempat kerja,)
(Sister.)
(Saudari.)
♪At least I could cherish you as a friend♪
♪Setidaknya aku bisa menghargai kamu sebagai seorang teman♪
(Brother)
(Saudara laki-laki)
(Everything will be fine at work, Sister.)
(Semuanya akan baik-baik saja di tempat kerja, Suster.)
♪No matter how hard I try, I can't reach your heart♪
♪Betapapun kerasnya aku mencoba, aku tidak bisa mencapai hatimu♪
♪Rumors and gossip♪
♪Rumor dan gosip♪
(Alright.)
(Baiklah.)
(Rest up early.)
(Beristirahatlah lebih awal.)
Ran Feichi.
Bagian Feichi.
Li Wu,
Li Wu,
have one.
memiliki satu.
Take one more.
Ambil satu lagi.
Thank you.
Terima kasih.
This is good.
Ini bagus.
♪Butterfly Effect♪
♪Efek Kupu-Kupu♪
(Okay.)
(Oke.)
(You too.)
(Kamu juga.)
Cen Jin ordered coffee for everyone.
Cen Jin memesan kopi untuk semua orang.
Come get it.
Ayo ambilah.
Grab yours, guys.
Ambil milikmu, teman-teman.
Thank you for your coffee, Cen Jin.
Terima kasih atas kopinya, Cen Jin.
It's nice.
Itu bagus.
Thank you.
Terima kasih.
How's your health?
Bagaimana kesehatanmu?
I'm much better.
Aku jauh lebih baik.
Thank you, Mr. Gu.
Terima kasih, Tuan Gu.
I'm relieved that you're back.
Aku lega kamu kembali.
To be honest,
Sejujurnya,
among the managers in the Branding Department,
di antara para manajer di Departemen Branding,
I have high hopes for you
Aku punya harapan besar padamu
and Wu Fu.
dan Wu Fu.
You flatter me, Mr. Gu.
Anda menyanjung saya, Tuan Gu.
I heard Xiyue's project
Saya mendengar proyek Xiyue
has already started.
telah dimulai.
Yeah.
Ya.
It's not easy.
Itu tidak mudah.
But everything
Tapi semuanya
is going smoothly
berjalan lancar
so far.
sejauh ini.
You've all worked hard.
Kalian semua telah bekerja keras.
It's what we should do.
Itulah yang seharusnya kita lakukan.
Wu Fu
Wufu
is meticulous.
sangat teliti.
The follow-up work
Pekerjaan tindak lanjut
is done extremely well.
dilakukan dengan sangat baik.
You're really
Kamu benar-benar
a perfect team.
tim yang sempurna.
And now he's been promoted to director.
Dan sekarang dia dipromosikan menjadi direktur.
From here on,
Dari sini dan seterusnya,
you two need to work closely.
Kalian berdua harus bekerja sama dengan erat.
I don't quite follow.
Saya tidak begitu paham.
Didn't he tell you?
Bukankah dia sudah memberitahumu?
Some time ago,
Beberapa waktu lalu,
your health took a serious hit
kesehatanmu terkena dampak serius
because of work.
karena pekerjaan.
Wu Fu was very worried about you.
Wu Fu sangat khawatir padamu.
As a husband,
Sebagai seorang suami,
it's right for him
itu tepat untuknya
to take the director position
untuk mengambil posisi direktur
and shoulder more pressure.
dan memikul lebih banyak tekanan.
You'll be partners from now on.
Kalian akan menjadi mitra mulai sekarang.
You'll support him.
Anda akan mendukungnya.
This way,
Dengan cara ini,
your health
kesehatan Anda
won't get worse.
tidak akan menjadi lebih buruk.
You're both young.
Kalian berdua masih muda.
Family matters too.
Keluarga juga penting.
She changed her...
Dia mengubahnya...
He's a transfer student.
Dia murid pindahan.
He won't take much of your time.
Dia tidak akan menyita banyak waktu Anda.
Just let him introduce himself.
Biarkan saja dia memperkenalkan dirinya.
Alright. Come in.
Baiklah. Silakan masuk.
Come on, Li Wu.
Ayo, Li Wu.
Everyone,
Setiap orang,
this is our new classmate.
ini teman sekelas baru kita.
He's transferred from Yunfeng.
Dia dipindahkan dari Yunfeng.
You can tell everyone the rest yourself.
Anda dapat menceritakan sisanya kepada semua orang sendiri.
I... I'm...
Aku... Aku...
Handsome.
Tampan.
Cheng Rui,
Cheng Rui,
come.
datang.
Come here.
Kemarilah.
You'll speak for him.
Anda akan berbicara mewakilinya.
I'll give you the chance. Come on.
Aku akan memberimu kesempatan. Ayo.
Go on.
Berlangsung.
Hello, everyone.
Halo semuanya.
I'm Li Wu.
Saya Li Wu.
My surname is Li.
Nama keluarga saya Li.
Wu as in fog.
Wu seperti kabut.
I hope
Saya harap
we all get along.
kita semua akur.
You're tall.
Kamu tinggi.
Sit in the last row.
Duduk di baris terakhir.
Alright. Let's continue.
Baiklah. Mari kita lanjutkan.
Where's Yunfeng?
Dimana Yunfeng?
In Shengzhou.
Di Shengzhou.
Then why are you
Lalu kenapa kamu?
repeating the year here?
mengulang tahun di sini?
Look at the board.
Lihatlah papannya.
This is important.
Ini penting.
This is a typical usage
Ini adalah penggunaan yang umum
of modal verbs
dari kata kerja modal
for the subjunctive mood.
untuk mood subjungtif.
Let's read the sentence.
Mari kita baca kalimatnya.
Jenny should've kept her word.
Jenny seharusnya menepati janjinya.
I wonder
Aku bertanya-tanya
why she changed her mind.
mengapa dia berubah pikiran.
Leader Wu has such luck.
Pemimpin Wu sungguh beruntung.
Every project he gets
Setiap proyek yang dia dapatkan
moves smoothly into launch,
bergerak lancar menuju peluncuran,
and the results are amazing.
dan hasilnya menakjubkan.
You know what?
Tahukah kamu?
The boss is over the moon.
Bosnya sangat gembira.
A reminder.
Sebuah pengingat.
Fu's been promoted.
Fu telah dipromosikan.
Stop calling him
Berhenti meneleponnya
Leader Wu.
Pemimpin Wu.
He'll be upset.
Dia akan marah.
He won't.
Dia tidak akan melakukannya.
Fu wouldn't mind something so small.
Fu tidak akan keberatan dengan sesuatu yang sekecil itu.
But honestly,
Tapi sejujurnya,
it's enviable.
itu patut ditiru.
He's only thirty.
Dia baru berusia tiga puluh.
At the age of thirty, he's already at the peak.
Di usianya yang menginjak tiga puluh, dia sudah berada di puncak.
I should work harder.
Saya harus bekerja lebih keras.
Maybe I can do the same.
Mungkin saya bisa melakukan hal yang sama.
First of all,
Pertama,
it depends on
itu tergantung pada
whether you can marry a wife as great as Jin.
apakah kamu sanggup mendapat istri sehebat jin
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
You don't know?
Kamu tidak tahu?
When Fu first joined the company,
Ketika Fu pertama kali bergabung dengan perusahaan,
Jin brought him onto a lot of projects.
Jin membawanya ke banyak proyek.
Her dad also gave him
Ayahnya juga memberinya
a lot of resources.
banyak sumber daya.
For real?
Benarkah?
I didn't know that.
Saya tidak tahu itu.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Congrats on the promotion.
Selamat atas promosinya.
Do you also think
Apakah kamu juga berpikir?
I stole your credit?
Saya mencuri kredit Anda?
If you think
Jika Anda berpikir
what they said is wrong,
apa yang mereka katakan itu salah,
why are you being so sensitive?
kenapa kamu begitu sensitif?
About the divorce agreement,
Tentang perjanjian perceraian,
do you still want to talk?
apakah kamu masih ingin bicara?
Sure.
Tentu.
Let's go somewhere else.
Ayo pergi ke tempat lain.
Your coffees.
Kopi Anda.
This one is yours.
Yang ini milikmu.
Light roast Americano.
Americano panggang ringan.
I...
SAYA...
Have you read the divorce agreement?
Sudahkah Anda membaca perjanjian perceraian?
Not yet.
Belum.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I'll walk you through it.
Saya akan memandu Anda melewatinya.
I had a lawyer review it.
Saya meminta pengacara untuk meninjaunya.
You can check it yourself.
Anda dapat memeriksanya sendiri.
As for the major part,
Adapun bagian utamanya,
the apartment in Muyunli
apartemen di Muyunli
is a premarital property.
adalah harta pranikah.
It has nothing to do with me.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
The one I'm living in now,
Yang aku tinggali sekarang,
I paid the down payment.
Saya sudah membayar uang muka.
You probably
Kamu mungkin
don't need it,
tidak membutuhkannya,
so I'm keeping it.
Jadi, saya menyimpannya.
Of course,
Tentu saja,
if you want it,
jika kamu menginginkannya,
I'm fine with that too.
Aku pun baik-baik saja dengan itu.
If the down payment
Jika uang muka
is too much to return at once,
terlalu banyak untuk dikembalikan sekaligus,
you can pay me in installments.
Anda dapat membayar saya dengan mencicil.
And the cars,
Dan mobil-mobilnya,
we have two.
kita punya dua.
- Later... - You're in such a rush to get divorced.
- Nanti... - Kamu terburu-buru sekali ingin bercerai.
Is there something you can't wait for?
Apakah ada sesuatu yang tidak sabar Anda nantikan?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Jin.
Merasa.
I know you've been hurt.
Aku tahu kamu terluka.
I also have my own resentment.
Saya juga punya rasa kesal tersendiri.
I really did try my best in this relationship.
Aku sungguh berusaha semampuku dalam hubungan ini.
You heard
Kamu sudah mendengarnya
what they said just now.
apa yang mereka katakan tadi.
My worth,
Nilai saya,
my dignity,
harga diriku,
everything I've worked
semua yang telah aku kerjakan
so hard for,
sangat sulit untuk,
all of it comes down to depending on you.
semuanya tergantung pada Anda.
I never denied you.
Aku tidak pernah menolakmu.
I need more than your approval.
Aku butuh lebih dari sekedar persetujuanmu.
Think carefully.
Pikirkan baik-baik.
Have you actually been happy
Apakah kamu benar-benar bahagia?
these past few months?
beberapa bulan terakhir ini?
I still have work to deal with.
Saya masih punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Reply to me as quickly as possible after you read the agreement.
Balas saya secepatnya setelah Anda membaca perjanjiannya.
Li Wu.
Li Wu.
We're going to sleep.
Kita akan tidur.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Stop studying.
Berhenti belajar.
Go to bed.
Pergi tidur.
Okay.
Oke.
(Sister: Okay. You too.)
(Kakak: Oke. Kamu juga.)
Li Wu.
Li Wu.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
You're already absorbed in the code.
Anda sudah asyik dengan kodenya.
I know you're the tech type,
Aku tahu kamu tipe orang yang ahli teknologi,
but you need breaks.
tetapi Anda butuh istirahat.
Come out with me.
Keluarlah bersamaku.
Let's meet the investors.
Mari kita bertemu para investor.
I haven't solved the hardest part of the new system yet.
Saya belum menyelesaikan bagian tersulit dari sistem baru ini.
How can I talk to them?
Bagaimana saya bisa berbicara dengan mereka?
See?
Melihat?
That's the student mindset.
Itulah pola pikir pelajar.
You know what?
Tahukah kamu?
If you try to explain
Jika Anda mencoba menjelaskan
how your system
bagaimana sistem Anda
perfectly fits
sangat cocok
their high-end neighborhoods and hotels,
lingkungan dan hotel mewah mereka,
do you think they'd get that?
apakah menurutmu mereka akan mengerti?
They won't.
Mereka tidak akan melakukannya.
Sometimes, having good relationships
Terkadang, memiliki hubungan yang baik
works better than perfect tech.
bekerja lebih baik daripada teknologi yang sempurna.
If we want
Jika kita ingin
to grow this business
untuk mengembangkan bisnis ini
and expand the company,
dan memperluas perusahaan,
we need to work on the connections.
kita perlu memperbaiki koneksinya.
Business is like war.
Bisnis itu seperti perang.
There are rules we need to play by.
Ada aturan yang harus kita patuhi.
Anyway, you're not getting out of tonight's dinner.
Bagaimana pun, kau tidak akan bisa keluar dari makan malam malam ini.
Alright. Put it down.
Baiklah. Letakkan saja.
Cheng Rui's already there.
Cheng Rui sudah ada di sana.
He's waiting for us. Come on.
Dia menunggu kita. Ayo.
Come on.
Ayo.
Let's go.
Ayo pergi.
When we get there, I'll do most of the talking.
Saat kita sampai di sana, akulah yang banyak bicara.
Relax.
Santai.
We're here.
Kami di sini.
Sorry.
Maaf.
We're late.
Kita terlambat.
Let me introduce you.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Li Wu,
Li Wu,
our tech director at Tongchen.
direktur teknologi kami di Tongchen.
Top student.
Siswa terbaik.
His mentor overseas
Mentornya di luar negeri
is a big name
adalah nama besar
in the field.
di lapangan.
And this is
Dan ini adalah
Mr. Qin I told you about.
Tuan Qin, sudah saya ceritakan pada Anda.
Nice to meet you, Mr. Qin.
Senang bertemu Anda, Tuan Qin.
You too.
Kamu juga.
Have a seat.
Silakan duduk.
Let's sit.
Ayo duduk.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I thought you hated these.
Kukira kamu benci ini.
No choice.
Tidak ada pilihan.
Yi forced me
Yi memaksaku
to come.
akan datang.
Sorry, we're late. Traffic was bad.
Maaf, kami terlambat. Lalu lintasnya macet.
Yeah.
Ya.
Well.
Dengan baik.
Since I'm late,
Karena aku terlambat,
I'll drink three cups as punishment.
Aku akan minum tiga cangkir sebagai hukuman.
We brought you fruit.
Kami membawakanmu buah.
Remember to eat it.
Ingatlah untuk memakannya.
If you leave it in the fridge too long, it'll dry out.
Jika Anda menyimpannya di lemari es terlalu lama, ia akan mengering.
Alright.
Baiklah.
Wu came by the house recently
Wu datang ke rumah baru-baru ini
to visit your dad and me.
untuk mengunjungi ayahmu dan aku.
He said he just got back
Dia bilang dia baru saja kembali
and wanted to visit us first.
dan ingin mengunjungi kami terlebih dahulu.
Have you met him yet?
Apakah kamu sudah bertemu dengannya?
When was that?
Kapan itu?
Two weeks ago, right?
Dua minggu yang lalu, kan?
About that.
Tentang itu.
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
your dad and I
ayahmu dan aku
are his elders
adalah orang tua nya
who are tight with him.
yang dekat dengannya.
What?
Apa?
You're not happy
Kamu tidak bahagia
he came to see us first?
dia datang menemui kita terlebih dahulu?
Wu is a good boy.
Wu adalah anak yang baik.
Every holiday,
Setiap hari libur,
he'd text us and send greetings
dia akan mengirimi kami pesan dan salam
when he was overseas.
ketika dia berada di luar negeri.
This time,
Kali ini,
he brought a bunch of gifts.
dia membawa banyak hadiah.
He brought this
Dia membawa ini
for the two of us.
untuk kita berdua.
And I made it
Dan aku berhasil melakukannya
for you.
untukmu.
You never told me
Kamu tidak pernah memberitahuku
any of this.
semua ini.
Do you know
Apakah kamu tahu?
how many times you go home?
Berapa kali kamu pulang?
Every time
Setiap waktu
we call, you just say two words,
kami panggil, kamu tinggal bilang dua kata saja,
"I'm busy."
"Saya sibuk."
You hang up before we can even talk.
Anda menutup telepon sebelum kita sempat bicara.
I never told you any of this?
Aku tidak pernah menceritakan semua ini padamu?
What could I say?
Apa yang bisa saya katakan?
I really have been busy.
Saya benar-benar sibuk.
Wu didn't stay long.
Wu tidak tinggal lama.
He said he's starting a business with friends
Dia bilang dia sedang memulai bisnis dengan teman-temannya
and has a lot to handle.
dan ada banyak hal yang harus ditangani.
Children work hard
Anak-anak bekerja keras
on their careers.
pada karier mereka.
That's good.
Itu bagus.
I support that.
Saya mendukung itu.
Jin, come eat some fruit.
Jin, ayo makan buah.
Okay.
Oke.
Don't touch her things.
Jangan sentuh barang-barangnya.
She won't be able to find them later.
Dia tidak akan bisa menemukannya nanti.
Look at this.
Lihat ini.
She has a problem with where she puts stuff.
Dia punya masalah dengan tempat dia menaruh barang.
Look at those books
Lihatlah buku-buku itu
and boxes.
dan kotak.
What's wrong with that?
Apa yang salah dengan itu?
Jin,
Merasa,
look at this room.
lihatlah ruangan ini.
It has plenty of space,
Ini memiliki banyak ruang,
and no one lives here.
dan tidak ada seorang pun yang tinggal di sini.
Just put it here,
Taruh saja di sini,
and it's done.
dan selesai.
Look how spacious it is.
Lihatlah betapa luasnya.
The wardrobe is empty.
Lemarinya kosong.
I think
Menurut saya
it should go here.
seharusnya ada di sini.
Mom.
Mama.
Look.
Lihat.
Don't move my stuff.
Jangan pindahkan barang-barangku.
Mom.
Mama.
I'll sort it out when I have time.
Saya akan menyelesaikannya saat saya punya waktu.
If you put things away, I won't be able to find them.
Jika kamu menaruh barang-barang itu, aku tidak akan dapat menemukannya.
So messy.
Sangat berantakan.
Come here.
Kemarilah.
Have you met
Apakah kamu sudah bertemu?
with Lu recently?
dengan Lu baru-baru ini?
What?
Apa?
Don't play dumb.
Jangan pura-pura bodoh.
I really like
aku sangat suka
Dr. Lu.
Dr. Lu.
Just give him a chance.
Beri dia kesempatan saja.
Give him what chance?
Memberinya kesempatan apa?
He never said he liked me.
Dia tidak pernah mengatakan dia menyukaiku.
Every time he prescribes my meds,
Setiap kali dia meresepkan obat saya,
he never hands them to me.
dia tidak pernah memberikannya padaku.
Instead, he calls you out
Sebaliknya, dia memanggilmu keluar
and hands them to you
dan menyerahkannya padamu
to pass on to me.
untuk diwariskan kepadaku.
It's so obvious.
Itu sangat jelas.
How do you not see it?
Bagaimana Anda tidak melihatnya?
There's nothing obvious.
Tidak ada yang jelas.
Mom, we're just friends.
Bu, kami hanya berteman.
Don't overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
I overthink it?
Saya terlalu memikirkannya?
You're not thinking about it at all.
Anda tidak memikirkannya sama sekali.
He's a neurologist.
Dia seorang ahli saraf.
Such a decent job.
Pekerjaan yang layak.
And he's composed.
Dan dia tenang.
Why won't you
Kenapa kamu tidak mau?
give it a try?
mencobanya?
There's no why.
Tidak ada alasannya.
Mom,
Mama,
don't rush it.
jangan terburu-buru.
We'll take things slowly, okay?
Kita lakukan semuanya perlahan, oke?
Take things slowly?
Melakukan segala sesuatunya secara perlahan?
Everything with you is slow.
Segala sesuatunya berjalan lambat bersamamu.
If you'd listened to me back then,
Jika kamu mendengarkan aku saat itu,
I wouldn't have to
Aku tidak harus melakukannya
chase after you
mengejarmu
every day now.
setiap hari sekarang.
Give it another thought.
Pikirkan lagi.
Whoever you end up with,
Siapapun yang akhirnya menjadi pasanganmu,
marriage still comes down to the little things.
pernikahan masih tergantung pada hal-hal kecil.
Alright.
Baiklah.
I'll take care of it.
Aku akan mengurusnya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Let's go eat some fruit.
Ayo makan buah.
Let's go.
Ayo pergi.
Put away whatever you don't need
Singkirkan apa pun yang tidak Anda butuhkan
in the wardrobe.
di dalam lemari.
- Tidy up the books. - Let's eat some fruit.
- Rapikan buku-buku. - Ayo makan buah.
How was it?
Bagaimana itu?
Had fun?
Bersenang-senang?
I had so much fun.
Saya sangat bersenang-senang.
If these fellows
Jika orang-orang ini
don't pay up,
jangan membayar,
I'll block
aku akan memblokir
their office entrance tomorrow.
pintu masuk kantor mereka besok.
It's late.
Sudah larut.
You guys should go home.
Kalian sebaiknya pulang.
Hang on.
Tunggu sebentar.
Mr. Li,
Tuan Lee,
I'm not done talking to you.
Aku belum selesai bicara padamu.
We can talk tomorrow.
Kita bisa bicara besok.
I'm exhausted.
Aku kelelahan.
No.
TIDAK.
I have to say
Aku harus mengatakan
what I want to say today.
apa yang ingin saya katakan hari ini.
Mr. Li,
Tuan Lee,
we're running
kami sedang berlari
a company here.
sebuah perusahaan di sini.
What's a company?
Apa itu perusahaan?
A place that feeds people
Tempat yang memberi makan orang
and makes a profit, right?
dan menghasilkan keuntungan, bukan?
We're not some national research institute
Kami bukan lembaga penelitian nasional
or a university lab.
atau laboratorium universitas.
We need to make money.
Kita perlu menghasilkan uang.
Let me tell you this.
Biarkan aku beritahu ini padamu.
If I hadn't been
Jika aku tidak ada
keeping our cash flow,
menjaga arus kas kami,
Tongchen wouldn't be where it is today.
Tongchen tidak akan berada di tempatnya sekarang.
Yes.
Ya.
You're the most important in Tongchen. We can't function without you.
Kaulah yang terpenting di Tongchen. Kami tak bisa hidup tanpamu.
That's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
Look.
Lihat.
The car is here.
Mobilnya sudah sampai.
Get in.
Masuk.
Cheng Rui, I'm not drunk, am I?
Cheng Rui, aku tidak mabuk, kan?
No. There's no way you'd get drunk.
Tidak. Tidak mungkin kau mabuk.
I really... I...
Aku sungguh... Aku...
Get in the car.
Masuk ke dalam mobil.
Li Wu, I'm doing this for your own good.
Li Wu, aku melakukan ini demi kebaikanmu sendiri.
I'll send you home.
Aku akan mengirimmu pulang.
Off you go.
Pergilah.
You all go home early.
Kalian semua pulang lebih awal.
It's all for Li Wu.
Ini semua untuk Li Wu.
Get home early.
Pulang lebih awal.
Careful.
Hati-hati.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Li Wu!
Li Wu!
Li Wu, I...
Li Wu, aku...
Incorrect password.
Kata sandi salah.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
♪Light declares a brand-new day♪
♪Cahaya mendeklarasikan hari baru♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Pemandangan kemarin♪
♪Begin to repeat again♪
♪Mulai mengulang lagi♪
♪Saying good morning♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Stars accompany the night♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Countless sleepless times♪
♪Waktu tanpa tidur yang tak terhitung jumlahnya♪
♪Your "good night"♪
♪"Selamat malam"-mu♪
♪Calms all my unease♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Anginnya sepertinya sudah reda♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Butterflies linger♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪So romantic♪
♪Sangat romantis♪
♪Without noticing♪
♪Tanpa disadari♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku dimulai♪
♪It started long ago♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Maaf aku datang terlambat♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Aku terbiasa mendengar sapaan pagimu♪
♪Turning all hardships♪
♪Mengubah semua kesulitan♪
♪Into the simplest things♪
♪Ke hal-hal yang paling sederhana♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Aku terbiasa menikmati malam-malam indahmu♪
♪Afraid life is too short♪
♪Takut hidup ini terlalu pendek♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪What should I do♪
♪Apa yang harus aku lakukan♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Mencintai setiap pagi dan malam yang baik bersamamu♪
♪Writing our days♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Ke dalam momen-momen kecil yang biasa♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Mungkin terkadang kita akan menjauh♪
♪Remember to come home on time♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪I made your favorite♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Dinner♪
♪Makan Malam♪